---
title: "Políticas de envío"
path: "/envios"
type: "policy"
---

El servicio de entrega de los productos sólo está disponible dentro del territorio de México. Las entregas de los productos se efectúan a través del operador logístico de comercio online de  Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V. , en cualquier localidad del territorio nacional con destino a todos los códigos postales de México. Para comodidad del Usuario, las herramientas del proveedor de servicio permiten a Essenta rastrear todos los envíos.

Entre otras, las siguientes particularidades serán aplicables al envío de los productos:

1. Dentro del siguiente día hábil al día que el pedido ha quedado firme, Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V.  preparará el pedido del Usuario y coordinará su entrega al Usuario con el proveedor de servicio, quien, a su vez, procurará entregar dichos productos dentro de los 4 (cuatro) días hábiles siguientes al día en que hubiere recibido la instrucción por parte de Essenta. Los paquetes están preparados y serán enviados directamente desde el almacén de comercio Online de Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V., en la ciudad de Monterrey.
2. Los productos serán enviados a la dirección de entrega que el Usuario haya indicado. Es de la exclusiva responsabilidad del Usuario proporcionar información precisa y correcta con el fin de garantizar la entrega de los productos, incluyendo información completa (incluyendo LADA) para el caso que se requiere contactar al Usuario vía telefónica. En caso que el proveedor del servicio logístico y/o Essenta no lograsen contactarse con el Usuario para el caso de cualquier eventualidad, el pedido se cancelará, eliminando cualquier posibilidad de reclamo por parte del Usuario.
3. Para el caso que se hubiere proporcionado una dirección de entrega incorrecta, y ésta se corrigiera posteriormente, podrán efectuarse cargos adicionales por las entregas (o intentos de entrega) posteriores a la dirección correcta, aceptando el Usuario estos servicios adicionales a su exclusivo costo y cuenta.
4. El cargo por gastos de envío es de MXN$140.00 M.N. (ciento cuarenta pesos 00/100 Moneda Nacional), IVA incluido. El Usuario acepta estos cargos al momento de aceptar los Términos y Condiciones y Políticas de Venta, conforme a lo aquí establecido.
5. En caso que el proveedor de servicio no cuente con la cobertura de entrega requerida por el Usuario, Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V., el Usuario y el proveedor de servicio seleccionarán una oficina de entrega cercana a la dirección del destinatario dentro de la red de el proveedor de servicio. Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V. no será responsable de cargos extraordinarios por el ejercicio de esta opción por parte del Usuario.
6.  El Usuario deberá presentar los documentos suficientes y necesarios para la entrega de los productos, tales como identificación oficial y prueba de la transacción por la que adquirió el producto, entre otros. 
7. Esencias y Fragancias de México S.A. de C.V. y el proveedor de servicio no serán responsables por interrupción o retraso en la entrega de los productos al Usuario debido a causas ajenas a su control, incluyendo, sin limitar eventos de caso fortuito o fuerza mayor.
8. El Usuario (o destinatario) de los productos serán los únicos responsables de revisar que los productos lleguen a su destino libres de daños o deterioros.
9. El Usuario en este acto acepta y reconoce como prueba suficiente de entrega de los productos, la firma de los consignatarios o de personas que se localicen en el domicilio de éstos al momento de la entrega, mediante el ‘Dispositivo Electrónico para la Adquisición de Información de Entrega’ (DIAD) del proveedor de servicio logístico o por medio de cualquier otro sistema electrónico, autógrafo o impreso que el proveedor de servicio logísitico pueda usar en un futuro.
